Repository: LostPersonFinder/Reunite-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Agree
zh_hant: 同意

source: ...For Family Reunification
zh_hant: ...家庭團聚

source: Selected Event
zh_hant: 所選事件

source: Began On
zh_hant: 開始

source: Location
zh_hant: 位置

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Latency
zh_hant: 延遲時間

source: Find
zh_hant: 尋找

source: Report
zh_hant: 報告

source: Not Available
zh_hant: 不可使用

source: Updated at %@ (%@)
zh_hant: %@ (%@) 更新

source: Just Now
zh_hant: 現在

source: About
zh_hant: 關於

source: Privacy
zh_hant: 隱私

source: Burden
zh_hant: 責任

source: Burden Statement: %@
zh_hant: 責任聲明: %@

source: Updating Event List...
zh_hant: 正在更新事件列表...

source: Enter your %@ credentials and tap on the Log In button. To register, tap on the Register button
zh_hant: 輸入您的 PL 憑證，然後點擊登錄按鈕。 要註冊，點擊註冊按鈕

source: Log In
zh_hant: 登錄

source: Register
zh_hant: 註冊

source: Cancel
zh_hant: 取消

# STRING_BURDEN_STATEMENT
source: Public reporting burden for this collection of information is estimated to average 3 minutes per response. This estimate includes the time for reviewing instructions, gathering, and entering data. An agency may not conduct or sponsor, and a person is not required to respond to, a collection of information unless it displays a currently valid OMB control number. Send comments regarding this burden estimate or any other aspect of this collection of information, including suggestions for reducing this burden, to: NIH, Project Clearance Branch, 6705 Rockledge Drive, MSC 7974, Bethesda, MD 20892-7974, ATTN: PRA (0925-0612). Do not return the completed form to this address
zh_hant: 公眾從輸入信息開始到完成提交報告，大約需要三分鐘。這三分鐘裏，包括了查看指令，收集和輸入數據所需的時間。除非標有美國行政管理和預算局(OMB)的有效編號，任何部門不得組織，或資助搜集此類信息，任何個人也無須而為。如果妳有任何有關提交報告所需時間，或者任何有關搜集信息的建議，請送:NIH, Project Clearance Branch, 6705 Rockledge Drive, MSC 7974, Bethesda, MD 20892-7974, ATTN: PRA (0925-0612).請不要將填妥的表格寄回上述地址.

source: Burden & Privacy
zh_hant: 責任與隱私

source: Burden Statement
zh_hant: 責任聲明

# STRING_PRIVACY_STATEMENT
source: The U.S. National Library of Medicine (NLM), part of the U.S. Department of Health and Human Services, has in its mission the development of communication systems technology to improve the delivery of health information. The Reunite app is designed to speed uploading necessary personal information about missing (and found) people to NLM's People Locator (PL) service available at https://pl.nlm.nih.gov. This service being provided for the explicit purpose of assisting in post-disaster family reunification as well as studying the utility of such tools in responding to disasters. More information on the PL service and the Lost Person Finder Project can be found at http://lpf.nlm.nih.gov Note: • Submission of information using this app is voluntary. • All submitted information may be made publicly available. • Data stored using this tool may not be moderated and could be searchable by all visitors to NLM's PL Web site. • Data stored within the app is not encrypted at this time. • The user of this app must have a PL service account to upload information about missing or found people. • No PL login is necessary to search the site. • Information reported on an individual and sender’s provided contact information may be disseminated to other Government agencies or other institutions assisting the reunification efforts after any disaster where U.S. Government relief efforts are being provided. • For missing person data provided following a disaster: If you hear from the person you are concerned about, please follow instructions at the PL Web Site to update their status. • The application does not track user location • User location is detected on explicit user action to aid address lookup
zh_hant: 美國國家醫學圖書館(NLM)，隸屬美國衛生和人類服務部，其使命在於發展通信系統技術，改善健康信息的傳遞。ReUnite應用程序，旨在通過網址https://pl.nlm.nih.gov上NLM的People Locator(PL)服務，快速傳遞有關失蹤（和尋獲)人員所需的信息。本項服務的目的，旨在幫助災害後家庭迅速團聚，以及研究此類工具在應對災害方面的效用。更多有關PL服務和Lost Person Finder項目的信息，請訪問http //lpf.nlm.nih.gov。 註意:使用本應用程序提交信息，是自願的。

source: Review This App
zh_hant: 審查本應用程序

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_FACE_DETECTION
source: Face Detection
zh_hant: 臉部檢測

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_AUTO_UPLOAD
source: Auto Upload
zh_hant: 自動上傳

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_FAMILY_NAME
source: Full Name
zh_hant: 姓

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_STATUS
source: Status
zh_hant: 狀況

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_LOCATION
source: Location
zh_hant: 位置

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_FACE_NOT_FOUND
source: Face Not Found
zh_hant: 找不到臉部

# GLOBAL_KEY_SETTINGS_GPS_INACCURATE
source: GPS Inaccuracy
zh_hant: GPS 定位不準確

source: Allow app to highlight faces on photos
zh_hant: 允許應用程序在照片上加亮臉部

source: Allow app to automatically upload reports from its outbox
zh_hant: 允許應用程序自動從發件箱上傳報告

source: SAVE ON DEVICE
zh_hant: 存儲在設備上

source: Allow app to save and reuse selected fields
zh_hant: 允許應用程序保存和重用選定的字段

source: ALERTS
zh_hant: 警報

source: Alerts for special situation
zh_hant: 特殊情況警報

source: Social Hub
zh_hant: 社交圈

source: Settings
zh_hant: 設置

source: My Reports
zh_hant: 我的報告

source: Pull To Search
zh_hant: 拉動搜索

source: Adjust Filters
zh_hant: 調整篩選器

source: New Report
zh_hant: 新報告

source: Saved
zh_hant: 保存

source: Outbox
zh_hant: 發件箱

source: Sent
zh_hant: 發送

source: Draft
zh_hant: 草案

source: Sort By
zh_hant: 排序

source: All Events
zh_hant: 所有事件

source: ITEM SORTING
zh_hant: 項目排序

source: Order
zh_hant: 次序

source: Ascending
zh_hant: 升序

source: Descending
zh_hant: 降序

source: Update Time
zh_hant: 更新時間

source: Gender
zh_hant: 性別

# Family Name
source: Full Name
zh_hant: 全名

# Given Name
source: Full Name
zh_hant: 名

source: Age
zh_hant: 年齡

source: INCLUDES CONDITION
zh_hant: 包括條件

source: INCLUDES GENDER
zh_hant: 包括性別

source: INCLUDES AGE GROUP
zh_hant: 包括年齡組

source: CURRENT EVENT
zh_hant: 當前事件

source: OTHER
zh_hant: 其他

source: Alive and Well
zh_hant: 安好

source: Missing
zh_hant: 失蹤

source: Injured
zh_hant: 受傷

source: Deceased
zh_hant: 死亡

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Found (no status)
zh_hant: 找到（無狀況）

source: Other
zh_hant: 其他

source: Male
zh_hant: 男

source: Female
zh_hant: 女

source: Adult
zh_hant: 成人

source: Child
zh_hant: 兒童

source: Contains Image
zh_hant: 包含圖像

source: Records per Request
zh_hant: 每個請求的記錄

source: Exact term
zh_hant: 確切的字詞

source: Only display result matching the exact search term
zh_hant: 只顯示用確切的字詞搜索結果

source: %i Results Found
zh_hant: %i 結果發現

source: Loading...
zh_hant: 載入中...

source: Pull To Refresh/Search
zh_hant: 拉動刷新/搜索

source: Search Filter
zh_hant: 搜尋篩選器

source: Detail #%li
zh_hant: 詳細 #%li

source: Unable to Obtain Records
zh_hant: 無法獲取記錄

source: Dismiss
zh_hant: 解雇

source: Select Image Source
zh_hant: 選擇圖像源

source: Camera
zh_hant: 相機

source: Gallery
zh_hant: 畫廊

source: no face detected
zh_hant: 未檢測到臉部

source: Please move rectangle to highlight the person to report
zh_hant: 請移動矩形框以突出顯示要報告的人

source: Do not show again
zh_hant: 請不要再顯示

source: Please identify person to report
zh_hant: 請確定報告的人

source: Locate The Face
zh_hant: 定位臉部

source: Please move and resize the red rectangle to cover the reportee's face
zh_hant: 請移動和調整大小的紅色矩形框來定位所要報告者的臉部

source: Crop
zh_hant: 剪裁

source: Done
zh_hant: 完成

source: Redo
zh_hant: 重做

source: INFORMATION
zh_hant: 信息

source: EVENT
zh_hant: 事件

source: LOCATION
zh_hant: 位置

source: NOTE
zh_hant: 註意

source: No Image
zh_hant: 沒有圖像

source: No Location Included
zh_hant: 沒有附帶位置

source: Obtaining GPS Coordinates...
zh_hant: 正在獲取GPS坐標...

source: No Note Included
zh_hant: 沒有附帶註釋

source: No Comments Available
zh_hant: 沒有評論

source: COMMENT (%i)
zh_hant: 評論 (%i)

source: MapRow
zh_hant: 地圖

source: Unable to verify the address
zh_hant: 無法驗證地址

source: Options
zh_hant: 選項

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Save
zh_hant: 保存

source: Save and Edit
zh_hant: 保存並編輯

source: Comment
zh_hant: 評論

source: View in Safari
zh_hant: 在Safari中查看

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Report Abuse
zh_hant: 報告濫用

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Select Map Type
zh_hant: 選擇地圖類型

source: Standard
zh_hant: 標準

source: Satellite
zh_hant: 衛星

source: Hybrid
zh_hant: 混合

source: IMAGE
zh_hant: 圖像

source: The record has been saved in the outbox and will get uploaded to the server when the Internet connectivity has been restored
zh_hant: 記錄已保存在發件箱中，在互聯網連接恢復後將上傳到服務器

source: Fetching the latest record..
zh_hant: 獲取最新的記錄。

source: GPS reported by the user
zh_hant: 用戶報告的GPS位置

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Unable to Upload
zh_hant: 無法上傳

source: Successfully Reported
zh_hant: 報告成功

source: The record is added onto your device. To view, tap Report from the Home screen.
zh_hant: 記錄已添加到您的裝置上。如要查看，請點擊主屏幕上的報告。

source: Thank you for your report
zh_hant: 感謝您報告

source: Please enter the reason
zh_hant: 請輸入原因

source: Record removed
zh_hant: 記錄已刪除

source: If you reported the person, you may delete it from the %@ server.
zh_hant: 如果您報告了此人，您可以從％@服務器中刪除它。

source: No
zh_hant: 否

source: Remove from server
zh_hant: 從服務器中刪除

source: Delete record
zh_hant: 刪除記錄

# KEY_AGE_MAXIMUM
source: Maximum Age
zh_hant: 最大年齡

# KEY_AGE_MINIMUM
source: Approximate Age
zh_hant: 年龄

# KEY_GENDER
source: Gender
zh_hant: 性別

# KEY_FAMILY_NAME
source: Full Name
zh_hant: 姓

# KEY_GIVEN_NAME
source: Full Name
zh_hant: 名

# KEY_CONDITION
source: Condition
zh_hant: 條件

source: Use My Location
zh_hant: 使用我的位置

source: my location
zh_hant: 我的位置

source: Add an Image
zh_hant: 添加圖像

source: Image #%i
zh_hant: 圖像 #%i

source: Camera Unavailable
zh_hant: 無法使用照相機

source: Your Device does not support Cameras
zh_hant: 您的設備不支持照相功能

source: Loading Address...
zh_hant: 正在加載地址...

source: Location Services Not Allowed
zh_hant: 拒絕定位服務

source: Please allow this application to access your Location Services. This can be located in Settings > Privacy > Location Services
zh_hant: 請您允許本應用程序使用定位服務。 操作可以這樣完成： 設置 > 隱私 > 定位服務

source: Looking up the address...
zh_hant: 正在查找地址...

source: Address Not Found
zh_hant: 找不到地址

source: Would you like to save the earlier report as a draft? Drafts are accessible by tapping the "Draft" tab at the bottom of the screen.
zh_hant: 您要將早期的報告保存到草稿箱嗎？您可以通過點擊屏幕底部的“草稿箱”選項卡訪問草稿。

source: Yes
zh_hant: 是

source: Select Action
zh_hant: 選擇操作

source: Remove
zh_hant: 刪除

source: View
zh_hant: 視圖

source: Possible GPS from the address
zh_hant: 由地址得到有誤差的GPS位置

source: Match Location
zh_hant: 匹配位置

source: Not Found
zh_hant: 未找到

source: Unable to locate the coordinates with the given address
zh_hant: 無法找到與給定地址相應的坐標

source: Empty Address
zh_hant: 空地址

source: Please long press the map to drop a pin on the desire location, in order to obtain the address.
zh_hant: 請長按地圖，並在想要的位置放置壹個圖釘，以獲得地址。

source: Locating your location...
zh_hant: 正在查找您所在的位置...

source: Location Services Restricted
zh_hant: 位置服務受到限制

source: Your Location Services is Restricted. Restrictions settings can be located in Settings > General > Restriction > Location Services
zh_hant: 您的位置服務受限。限制設定可以在 設置>常規>限制>位置 中找到

source: You are about to delete this record from your device
zh_hant: 您即將從您的設備中刪除此記錄

source: Location Services Disabled
zh_hant: 位置服務已被禁用

source: Please enable your phone's Location Services. This can be located in Settings > Privacy > Location Services
zh_hant: 請啟用您手機的定位服務。具體操作可以在 設置>隱私>定位服務 中完成

source: Uploading...
zh_hant: 正在上傳...

source: No Connection
zh_hant: 沒有連接

source: Valid Age is between 0 to 120
zh_hant: 輸入的年齡應介於0-120歲之間

source: Invalid Age
zh_hant: 輸入年齡無效

source: Invalid Age Range
zh_hant: 輸入年齡的範圍無效

source: Minimum age needs to be lesser than or equal to the Maximum age
zh_hant: 輸入的最低年齡必須小於或等於最大年齡

source: OK
zh_hant: 好

# KEY_STREET_1
source: Street 1
zh_hant: 街 1

# KEY_STREET_2
source: Street 2
zh_hant: 街 2

# KEY_CITY
source: City
zh_hant: 市

# KEY_REGION
source: Region
zh_hant: 區

# KEY_COUNTRY
source: Country
zh_hant: 國家

# KEY_POSTAL
source: Postal code
zh_hant: 郵政編碼

# DEFAULT_INPUT_TEXT
source: Tap to input text...
zh_hant: 點按即可輸入文字...

# DEFAULT_NOTE_TEXT
source: Tap to input text...
zh_hant: 點按即可輸入文字...

source: Empty Username Field
zh_hant: 輸入的用戶名是空的

source: Empty Password Field
zh_hant: 輸入的密碼是空的

source: Try Again
zh_hant: 再試壹次

source: Logging In...
zh_hant: 正在在登錄...

source: Logging Out...
zh_hant: 正在退出..

source: You are now logged in as %@
zh_hant: 登錄成功，用戶名 %@

source: Unable to Reset
zh_hant: 無法重置

source: Please check your e-mail for further instructions
zh_hant: 請檢查您的電子郵件以獲取進壹步的說明

source: Unable to Update Event List
zh_hant: 無法更新事件列表

source: Unable To Register
zh_hant: 無法註冊

source: Thank you for registering. An e-mail with an activation link will be sent to you shortly. Once you activate your account, you may log in through the app.
zh_hant: 感謝您註冊。我們將很快發送帶有激活鏈接的電子郵件給您。壹旦激活帳戶後，您就可以通過應用程序登錄。

source: Unable To Log In
zh_hant: 無法登入

source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

source: Logged in as %@
zh_hant: 登錄為 %@

# STRING_PASSWORD_GUIDE
source: Passwords must adhere to the following rules : 1. The minimum length of the password is 8 characters. 2. The maximum length of the password is 16 characters. 3. Must have at least one uppercase character. 4. Must have at least one lowercase character. 5. Must have at least one numeral (0-9). 6. The password cannot contain your username.
zh_hant: 密碼必須遵守以下規則： 1. 密碼的最小長度為8個字符. 2. 密碼的最大長度為16個字符. 3. 必須至少有一個大寫字母. 4. 必須至少有一個小寫字符. 5. 必須至少有一個數字（0-9). 6. 密碼不能包含您的用戶名.

source: USER INFORMATION
zh_hant: 用戶信息

source: First Name
zh_hant: 名

source: Last Name
zh_hant: 姓

source: E-mail
zh_hant: 電子郵件

source: Re-Enter
zh_hant: 重新輸入

source: Username
zh_hant: 用戶名

source: Password
zh_hant: 密碼

source: CREDENTIALS
zh_hant: 證書

source: Invalid Email Address
zh_hant: 電子郵件地址無效

source: Please enter a valid email address
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

source: One or more fields appears to be empty. All fields are required.
zh_hant: 發現有壹個或多個空字段。不能有空字段

source: Invalid Password
zh_hant: 密碼無效

source: These passwords don't match. Try again?
zh_hant: 這些密碼不正確。再試壹次？

source: Registering...
zh_hant: 正在註冊...

source: RESET PASSWORD
zh_hant: 重設密碼

source: Age: ?
zh_hant: 年齡: ?

source: Age: %@
zh_hant: 年齡: %@

source: Age: %@-%@
zh_hant: 年齡: %@-%@

source: Gender: %@
zh_hant: 性別: %@

source: Gender: ?
zh_hant: 性別: ?

# KEY_AGE
source: Age
zh_hant: 年齡

source: %@ Status
zh_hant: %@ 狀況

source: : No Event Selected
zh_hant: : 未選擇任何事件

source: : Refreshing...
zh_hant: : 正在刷新...

source: No Events Found
zh_hant: 找不到事件

source: Either your event list have not been updated or we do not have any active event at this moment. Tap refresh button to get our latest list of events
zh_hant: 可能是您的事件列表尚未更新，或者此時我們沒有任何活動事件。點擊刷新按鈕，以獲取我們最新的事件列表

source: Refresh
zh_hant: 刷新

source: Logout
zh_hant: 退出

source: To confirm, please tap on the Log Out button
zh_hant: 如要確認，請點擊推出按鈕

source: Log Out
zh_hant: 退出

source: Burden & Privacy Statement
zh_hant: 責任與隱私聲明

source: %@ Support
zh_hant: %@ 支持

source: E-mail account required
zh_hant: 需要電子郵件帳戶

source: Please set up your email account on the device before proceeding.
zh_hant: 請在設備上設置您的電子郵件帳戶，然後再繼續。

source: Email Sent
zh_hant: 郵件已送出

source: Thank you for contacting us.
zh_hant: 感謝您與我們聯系。

source: Successfully Submitted
zh_hant: 已成功提交

source: Unable To Submit
zh_hant: 無法提交

source: Comment Image
zh_hant: 評論圖像

source: Add Comment
zh_hant: 添加評論

source: COMMENT
zh_hant: 評論

source: SUGGESTED CONDITION
zh_hant: 建議的條件

source: SUGGESTED LOCATION
zh_hant: 建議的位置

source: Match Address
zh_hant: 與地址相符

source: Report from %@: %@ %@, %@
zh_hant: 報告發自 %@: %@ %@, %@

source: Comment #%i Image
zh_hant: 評論 #%i 圖像

source: * This page is accessible through About section
zh_hant: * 可以通過關於部分訪問此頁

source: You are about to delete this record from PL server
zh_hant: 您即將將從PL服務器刪除此記錄

source: Unspecified
zh_hant: 未指定

source: Searching for Faces
zh_hant: 搜索面孔

source: You are now logged out
zh_hant: 您現在已退出

source: Success
zh_hant: 成功

source: Privacy Statement
zh_hant: 隱私聲明

source: insufficient permission to revise this record
zh_hant: 沒有足夠的權限修改此記錄

source: If you reported the person, you may delete it from the People Locator server.
zh_hant: 如果該人員是您報告的，您有權從PEOPLE LOCATOR服務器中刪除該人員。

source: The record has been deleted
zh_hant: 記錄已刪除

source: Successfully Deleted
zh_hant: 成功刪除

source: Save draft
zh_hant: 存儲草稿

source: Internet Appears Offline
zh_hant: 互聯網顯示離線

source: Invalid UUID
zh_hant: 無效的UUID

source: Invalid Event
zh_hant: 無效的事件

source: Token Cannot access Event
zh_hant: 令牌無法訪問事件

source: Invalid Type
zh_hant: 無效的類型

source: Invalid Token
zh_hant: 無效的令牌

source: Invalid Report Format
zh_hant: 無效的報告格式

source: Invalid Status
zh_hant: 無效的狀態

source: Invalid Sex
zh_hant: 無效的性別

source: Invalid GPS Values
zh_hant: 無效的GPS值

source: Invalid PA Values
zh_hant: 無效的PA值

source: Event closed to Reporting
zh_hant: 事件已關閉，不再接受報告

source: Cannot Revise Expired Record
zh_hant: 不能修改過期記錄

source: No user with the email address was found
zh_hant: 未找到該用戶的有效電子郵件地址

source: Invalid email Address
zh_hant: 無效的電子郵件地址

source: User already exists with Provided email Address
zh_hant: 用戶提供的電子郵件地址已經存在

source: Invalid Email address
zh_hant: 無效的電子郵件地址

source: Password must be 8-16 length,Have Uppercase & Lowercase & Number
zh_hant: 密碼長度必須是8-16，含有大小寫字母和數字

source: Unable to register. Please try again or contact us in the About page.
zh_hant: 無法註冊。請再試壹次或與我們聯系

source: User account is inactive; user must confirm email address
zh_hant: 帳戶已經停止使用；用戶必須再次確認電子郵件地址。

source: Exceeded authentication failure limit
zh_hant: 超過身份驗證失敗次數

source: Bad Username and Password
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

source: Invalid confirmation code
zh_hant: 確認碼無效

source: Unknown name
zh_hant: 未知的用戶名

source: : Online
zh_hant: : 在線

source: : Offline
zh_hant: : 離線

source: Unable to Activate
zh_hant: 無法激活

source: This app does not have access to your camera.You can enable access in Privacy settings.Settings>Privacy>Camera
zh_hant: 此應用程序沒有使用您相機的權限。您可以賦予此權限，步驟：設置>隱私>照相機

source: Your Account is Activated
zh_hant: 您的帳戶已激活
